-Opravilo: Poljubna naloga, kot na primer čiščenje stanovanja ali opravljanje domače naloge.

-TO-DO List: Seznam, kjer dokumentiramo opravila. Seznam prikazuje vsa opravila, katera smo vnesli v sistem ter potrditveno polje, katero lahko po končanem opravilu obkljukamo.

-Checkbox: Škatlica, katero ob končanem obkljukamo, pove nam da smo končali s opravilom.
  
-Search-bar: Vnosno polje, s katerim brskamo po seznamu opravil za specifična opravila.

-Delete: Ko smo opravila končali ter jih obkljukali, jih lahko iz seznama izbrišemo.

